[Amor Entre Linhas]
[Episódio 11] Suporte Admin Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Desenvolva-o ainda mais de acordo com o plano.
Acabamos de discutir isso.
Claro, Sr. Xiao.
Senhor Xiao,
Isto necessita da sua assinatura.
Ok.
Senhor Xiao,
Esta proposta
também necessita da sua confirmação.
Claro.
O período de encerramento
Vai ser difícil.
Vou dar descanso a todos.
após a conclusão do concurso de design.
-Obrigado, Sr. Xiao.
estava preocupado...
que a sua mão magoada
afetaria o nosso progresso.
Eu não esperava por ti.
Para ser tão eficiente.
Então, Xiaorou
Aquele tipo da bofetada foi mesmo demitido.
Dar um estalo ao gajo?
Que apelido!
O Sr. Gong não mencionou isso na loja?
Ele nunca mencionou isso.
Ele pratica boas ações sem procurar reconhecimento.
Mas Xiaorou,
Você é incrível.
Se encontrasse alguém assim,
Eu ficaria a morrer de medo.
Contou isso ao Guangming?
Ouvi dizer que aquele tipo foi trazido
ao clube por ele.
Eu não fiz isso.
Não o adicionou?
No WeChat, na sala de karaoke da última vez?
Nem pense em contar-lhe,
Ou então, vou tirar-lhe tudo isso.
O que é que ele não deveria dizer?
Não deveria
voltar apenas à noite?
Aquela reunião foi aborrecida.
Então escapei.
Obrigado.
Sobre o que é que vocês dois estavam a falar em segredo?
Eu dei-lhe
os feijões mais caros
sem custos adicionais,
Então disse-lhe para não
contar aos outros na loja.
Sim, Guangming.
Não posso afirmar isso.
Caso contrário, não teria acesso
a estas vantagens no futuro.
Vou embora agora.
Apareça quando estiver livre.
O que está a olhar?
Havia demasiada gente
no karaoke naquele dia.
Então não percebi.
Li Yue é muito bonito.
Bem,
afinal está a estudar para ser ator.
Só porque ele é bonito,
Troca para os grãos mais caros
para ele?
Porquê mais?
Pelas suas habilidades de atuação?
Em que está a pensar?
É apenas um miúdo que nem sequer se formou.
Pensei que tivesses ido para Jinshan—
Não produzem limões, pois não?
Porquê tão azedo?
Coma alguns limões.
O que é?
Esta é da
pastelaria mais famosa de Jinshan.
Eu trouxe-o de volta especialmente para si.
Veja se o inspira.
Deve ter ficado na fila por muito tempo!
Está tudo bem.
Posso ausentar-me
da conferência sem fazer barulho.
durante algumas horas.
Como é?
É delicioso.
Aliás, querida.
Podes vir comigo na próxima semana?
para um reencontro de turma?
Isto é muito repentino.
Encontrei Cheng Han na conferência.
Disse que já queria organizar
este reencontro há muito tempo.
Ele está a insistir para que eu vá.
Ok.
Excelente.
Zhan Jie está acordado.
Preciso de voltar ao escritório.
Sobre o reencontro,
Temos um acordo, certo?
Tem cuidado.
Acabei de trazer isto do estrangeiro.
É a última garrafa.
Para que abra a sua coleção,
Parece que o pedido de aço decorreu sem problemas.
Isto graças à sua ajuda.
Mas esta viagem
trouxe uma maior recompensa.
Nos últimos dois anos,
aquele director da siderurgia
Você estava sempre a perguntar-me sobre,
Finalmente recebi notícias dele.
Infelizmente,
Ele já não está entre nós.
Segundo a sua filha,
após o incidente no Estádio Xincheng,
A sua siderurgia foi severamente afetada.
A empresa faliu pouco tempo depois.
Menos de dois anos após se ter mudado para o estrangeiro,
Ele faleceu.
por doença.
Não admira que
não o tenhamos conseguido encontrar durante todos estes anos.
Você esteve à procura dele o tempo todo—
porquê?
Não lhe deve dinheiro, pois não?
Tio Xu.
Aquele formulário de consentimento
não podia ter sido assinado pelo meu pai.
O desabamento do estádio não foi culpa dele.
Yu.
Trabalhei com o seu pai
durante muitos anos.
Eu também acredito
Há algo de suspeito no facto de ele
ter assinado aquele consentimento.
Com a sua experiência profissional,
Ele certamente teria notado.
Algo está errado
com a dureza do aço.
Mas
O caso já está encerrado há muito tempo.
Esse formulário de consentimento
Foi de facto assinado
pelo próprio pai.
O que acabou de dizer
Não possui provas que o sustentem.
Com certeza vou encontrar.
Ajude-me a encontrar as pessoas.
que com ele trabalhavam.
Algumas coisas
Deve ser investigado minuciosamente.
Sr. Xiao.
Porque é que saiu da empresa primeiro?
Já está em casa?
Não,
Estou num bar.
Devolva o carro depois de terminar o trabalho.
O médico disse que não deve beber
enquanto a sua lesão ainda estiver a cicatrizar.
Eu já...
O velho Sr. Li que vive no beco
também já tinha sofrido uma fratura antes.
Não deu ouvidos ao médico.
e bebeu,
Então, o seu estado agravou-se.
Eu entendi.
Não, obrigado.
Sr. Xiao.
Sr. Xião?
Eu trouxe-lhe algo.
O que é?
Não pode comer frutos do mar
se a sua mão estiver ferida.
Então trouxe-lhe um substituto.
Pastéis de casca de caranguejo.
Não sabe o que são pastéis de casca de caranguejo?
Cebolinho verde, alga marinha,
açúcar e feijão vermelho.
Veja qual o sabor que prefere.
Consegue diferenciá-los?
Acho que...
Não posso.
Preparei um presente para ti também.
Uma última revisão.
Dizes sempre "revisão final".
O que está a acontecer?
Senhor Wang!
Faz sempre tanto barulho?
E daí?
A energia elétrica continua a cair.
Nessa frequência,
Deve haver algum problema
com o próprio circuito.
Vamos lá dar uma vista de olhos.
Ei, estás aqui!
Pode nos ajudar a dar uma olhada?
Não estudou arquitetura na faculdade?
Precisa de entender de eletricidade.
Na verdade...
-Sim.
-EU...
Hu,
Você é um profissional.
Por favor, ajude-nos.
Preciso de acompanhar
a programação da TV para aprender.
A aeróbica Jia Mu Si.
Exatamente.
Ok, vou experimentar.
Deixe-me fazer isso.
Não há necessidade.
Eu consigo lidar com isso.
Vou tentar.
Um...
O que está a acontecer?
-O que aconteceu?
-O que é que há de errado?
-Porque saiu de novo?
-Saiu de novo.
São todos apertados.
Bem...
Tem a certeza,
como alguém que estudou arquitetura,
Também entende de circuitos?
Claro.
Até tenho licença de eletricista.
Não questione
o seu senhorio se não puder ajudar.
Eu não me atreveria. Não tenha pressa, senhorio.
Hoje em dia , toda a gente tem algum tipo de certificado
.
Aqui. O isolamento está quebrado.
Provavelmente é um curto-circuito.
Esse é o nosso Hu para si. Tão profissional.
Ela descobre os problemas muito rapidamente.
O que devemos fazer agora?
Ainda precisamos de encontrar um técnico para fazer a reparação?
Já liguei para o gerente do prédio.
Eles disseram
O técnico só virá amanhã.
Eu pensei que fosses
Em bons termos com o gerente.
Porque é que não consegue que eles venham hoje?
Bom.
Bem,
Alguém tem luvas térmicas?
Posso usar as luvas,
Enrole com fita isoladora.
e depois cubra com um saco de plástico
como solução temporária.
Podemos esperar pelo técnico amanhã.
Eu tenho-os. Vou buscá-los.
Certo. Vá buscar.
Despacha-te!
Hu Xiu.
Penso que o problema está aqui.
A cablagem parece estar em ordem.
O isolamento está a desprender-se.
O revestimento está danificado.
mas é algo menor,
não o suficiente para provocar um curto-circuito.
Essa parte não está danificada de forma alguma.
Com muito menos teria provocado
o curto-circuito.
Eu consegui!
As luvas chegaram.
Obrigado.
-Aqui está a fita.
-Deixe-me tentar.
Cozinha carne cozida todos os dias,
provocando os curtos-circuitos,
mas tenho tudo o que preciso.
Por que razão ainda não está a funcionar?
O que está a acontecer?
Deixe-me verificar novamente.
Este cabo está ótimo.
Está de volta.
Excelente.
Hoje em dia, precisamos de contar com os jovens
.
Obrigado.
Não tens de quê.
Vou voltar para a minha aula agora.
nós Jia Mu Si Aeróbica.
Os jovens são realmente algo de especial.
Sr. Xiao.
A sua mão está curada?
Olá.
Não.
Por favor, não faça isso.
Se me esforçar mais,
a minha antiga lesão vai piorar.
Olhar,
Acho que recuperei parte da minha força.
Pare de fingir.
Está completamente curado.
Mas ainda me continua a dar ordens.
Como pode chamar a isto dar ordens?
Conduzo e lavo o carro.
Eu sirvo-te durante o dia.
e trabalhar horas extra a desenhar plantas à noite.
Tudo isto aconteceu por causa da
sua mão lesionada.
Ótimo, não me está a dar ordens—
É fazer-se de vítima.
Fazer-se de vítima é uma coisa.
A sua mão foi ferida.
E isso foi culpa minha.
Mas não é pedir muito esconder que
recuperou?
É.
Então,
Quem vai conduzir amanhã, tu ou eu?
Eu.
Depois,
Quem está a elaborar esses planos, você ou eu?
Tu.
Afinal,
Você está a melhorar.
Realmente.
Houve melhorias.
Tão repentino?
Respeito pelo Café
Já há algum tempo que não lançam um bolo novo.
De repente, deu-me uma inspiração.
Hu Xiu.
O Sr. Xiao está à sua procura.
O que aconteceu?
Não posso dizer grande coisa.
Saberá quando chegar lá.
De qualquer forma,
boa sorte.
Sr. Xiao.
Entre.
Eu só estava a relaxar
um pouco agora.
Passei o resto do tempo a trabalhar arduamente
nos desenhos.
Não se trata disso?
Depois...
É porque comi um pãozinho às escondidas.
no seu carro
antes de descer de manhã?
Abri a janela
de imediato para ventilar o ambiente.
O que lhe disse Sun Yifei?
Praticamente nada.
Apenas me desejou boa sorte.
Achou que eu ia revidar?
Senhor Xiao, o senhor não é esse tipo de pessoa.
Então...
Porque é que me chamou?
Conversei com a Sra. Zhou
e com vários designers,
e decidimos que
para o projeto Lemon,
Vamos dar-lhe um crédito de designer.
É claro que
o seu nome estará no final.
Pode aceitar isso?
Sim,
Claro que posso.
Todos trabalharam mais do que eu.
Sou apenas eu que estou a aproveitar a sombra
debaixo da árvore.
Tudo bem,
É só isso. Já pode ir.
É só isso?
O que mais?
Obrigado, Sr. Xiao.
Vou-me retirar.
Algo mais?
Senhor Xiao,
Estará em casa amanhã à tarde?
Quero oferecer-te uma refeição.
Ouvi dizer que há um novo restaurante
à entrada da rua lateral.
É muito bom.
Está a ser gentil sem nenhum motivo aparente.
Estou apenas a demonstrar a minha gratidão.
Olha só para ti.
Magoou-se na mão por minha causa.
Mas não descontou o meu dinheiro
e dividiu a renda comigo.
Agora está a permitir-me
pegar boleia para o trabalho,
E agora está a dar-me crédito
pelo projeto.
Quando coloca dessa forma,
realmente,
Devo aceitar esta refeição.
Envie-me o endereço.
A que horas amanhã à tarde?
Quanto ao tempo,
Eu ainda não defini nenhum.
Senhor Xiao,
Amanhã já é sábado.
Se estiver em casa,
pode descer
depois de eu gritar contigo.
Talvez não esteja em casa a essa hora.
Ou está na pista
ou na empresa.
No máximo, poderia trabalhar em part-time
no local do jogo de mistério de assassinato.
Para onde mais iria?
O que eu quero dizer é,
Aguarde a minha mensagem.
Então está resolvido, ok?
Já terminou o seu desenho?
Vim trazer-lhe isto.
O espaço no sótão é limitado.
Considerando como alguém entraria e sairia,
Este é o seu caminho até à cama.
e onde tem maior probabilidade
de bater com a cabeça.
Com algo tão chamativo aqui,
Vai com certeza notar, né?
Senhor Xiao,
Precisa de proteger essa sua cabeça.
Ou de que outra forma vamos ganhar?
[Tia]
Tia.
Xiu,
Tem estado ocupado?
Nada mau.
O que se passou? Porquê esta ligação repentina?
O teu pai contou-te isso?
Sobre o encontro às cegas?
Ele mencionou isso.
Amanhã é sábado.
Aquele jovem
quer conhecer-te.
Onde se devem encontrar?
O ideal é que seja à tarde.
para que possam jantar juntos.
Tia, já contei isto ao meu pai.
Vamos esquecer isso.
Disse-lhe isso?
O seu pai não me mencionou isso.
Olhar,
Como é que eu
lhes vou explicar isto agora?
Não.
Preciso de falar com o seu pai.
Tia,
Não incomode o meu pai.
Ele provavelmente está stressado ultimamente.
Esquece. Envia-me o WeChat daquele gajo.
Por isso não se atrase.
Eu sei.
Estarei lá na hora marcada.
Ok.
Xiao.
Quer trabalhar num turno amanhã?
Já faz algum tempo.
Eu não sou livre.
Por quê? Tem um encontro?
Eu fiz,
Mas agora provavelmente foi cancelado.
Então levou um bolo?
Que tipo de cliente?
Teria coragem de fazer isso?
Enfim, apareça se estiver livre.
Esqueça.
Haha! Idiota! Idiota!
Senhor Xiao,
Está bem da cabeça?
Haha! Idiota! Idiota!
Cala-te!
Senhor Xiao,
Rode-lhe as orelhas
e ele parará de rir de si.
Haha! Idiota! Idiota!
Haha! Eu...
Estou à tua espera.
Tu...
Bem,
Só posso sair quando chegares.
Eu nem sequer me atrevo a encará-lo agora.
Tenho medo que ele pergunte quando vou sair.
Então, pode dar-me um horário específico?
Você vai lá chegar.
Terminei o meu trabalho há muito tempo.
É o estafeta
que ainda não apareceu.
Eu já o pressionei.
Zhao.
Se pretende iniciar este novo negócio,
Precisa de praticar mais.
É por isso que o estou a usar para praticar.
O meu marido, que está desaparecido desde manhã.
Finalmente respondeu à minha mensagem.
Ele está muito ocupado?
Sim, já quase não nos vemos.
Agora somos quase como colegas de quarto,
em vez de cônjuges.
Vou começar já.
Tenho de ir.
O seu café.
Isto não é meu.
Vou encomendar agora.
Senhor Pei.
Lamento.
Boa tarde, Sra. Zhao.
Senhor Pei, o que gostaria de pedir?
Vou querer um café americano gelado.
Claro.
O seu espaço tem uma decoração bastante singular.
Sim.
Senhor Pei,
o senhor não veio aqui tomar um café.
Porque simplesmente estava a passar por aqui,
não é?
Tinha alguns negócios
a tratar nas proximidades deste parque industrial.
Referiu isso no seu WeChat
que abriu aqui um café,
Então pensei em dar lá uma saltada.
Ah, e parabéns.
Ouvi dizer que o problema com o carro foi resolvido.
Muito obrigada pela sua ajuda da última vez.
O seu carro está consertado?
E o pedido de indemnização do seguro já
foi processado?
Está resolvido.
Está bom.
Primeiro vou preparar o seu café.
Avançar.
Certo, aguarde um momento.
Acabei de te ouvir ao telefone.
Já é casado(a)?
Casei logo depois da faculdade.
Isso é bastante raro.
A maioria dos jovens hoje em dia
Não quero casar cedo.
Assim como a Sra. Hu.
Ela faz provavelmente parte dessa maioria.
Xiu?
Ela é solteira.
Chefe,
Tem um pedido de entrega de bolo?
Você finalmente chegou.
Nº 27, Travessa 9, Rua Yanhua.
Hu Xiu, certo?
Sim, é isso mesmo. Está ali.
Aqui,
É por aí.
[Obrigado, Sr. Xiao.]
Faça-o com cuidado.
Obrigado.
Dirija-se para o número 27, Travessa 9, Rua Yanhua.
Senhor Xiao,
Poderia me enviar essa renderização?
Utilizou a opção de otimização da última vez?
Está no meu computador do trabalho.
Isso é bom.
Entregue-me na segunda-feira.
Posso ir para o escritório agora.
Saiu sem dizer nada.
Que falta de educação.
Jovem,
Vai sair?
Sim.
Eu estou livre.
Avançar.
Porque é que ele está aqui?
Olá, Sra. Hu.
Não tenho a certeza de que edifício se trata.
Bem,
Vê o número 27?
Está aqui.
Eu vejo isso.
Sobe para o segundo andar
usando estas escadas.
Ok.
O seu bolo.
Obrigado.
Senhor Xiao,
Podemos preparar-nos para partir agora.
Sr. Xião?
Estou a entrar.
Sr. Xiao.
Ele não está aqui?
Desculpe,
o número que marcou está ocupado neste momento.
Por favor, tente—
Que falta de educação.
Eu estava um pouco atrasado.
Diz-me,
Se um homem e uma mulher
não têm uma relação,
mas viver juntos,
Qual poderá ser o motivo?
Na verdade, é bastante comum.
Eles podiam ser colegas de quarto.
No entanto,
Se estivermos a falar de Xiao Zhiyu,
Essa possibilidade está afastada.
É provável que esteja a cortejar
a sua subordinada.
Vá verificar
se ele viver aqui,
E, se for esse o caso,
quando ele se mudou.
Ok.
Desculpe,
o número para o qual marcou está desligado.
Por favor, tente mais tarde. Desculpe.
Não importa.
Eu estava a planear
Para lhe oferecer uma refeição agradável.
Vou comer sozinho.
Sr. Xiao.
Que coincidência.
Que conveniente para si.
Nem se dá ao trabalho
de procurar outro local.
O seu encontro não apareceu?
O que é que está a falar?
Senhor Xiao, admito
Saí um pouco tarde hoje.
A culpa foi minha.
Mas isso não é motivo para me dar um bolo.
Se tivesse algo para fazer, tudo bem,
Mas já está a comer aqui.
Do que se trata?
Tem a ousadia de me culpar?
Não se ia encontrar às cegas?
Senhor Xiao,
Ouvir conversas alheias
Não é um bom hábito.
Aquela era uma área partilhada.
Para além de,
Foi você
que o colocou no altifalante.
Você disse coisas como
Não conseguiria escapar
a um encontro às cegas arranjado por parentes.
Compreendo.
Eu também tinha coisas para fazer esta tarde.
Fui ao escritório.
Mas não deveria?
Avisaram-me com antecedência?
Eu não te avisei com antecedência.
Porque eu queria fazer-te uma surpresa.
Surpreenda-me?
É uma grande surpresa.
Pare de procurar.
O encontro às cegas não aconteceu.
Tia,
Não incomode o meu pai.
Ele provavelmente está stressado ultimamente.
Esquece. Envia-me o WeChat daquele gajo.
Também,
No próximo mês
será a festa de aniversário de um ano do nosso bebé.
Já te enviei o endereço.
Não volte a correr para fazer hora extra.
Tal como fez da última vez
na comemoração do mês inteiro.
Ok, com certeza chegarei a horas.
Olá.
O meu nome é Hu Xiu.
A tia Xiuying apresentou-me a ela.
Lamento,
Não poderei encontrar-me contigo amanhã.
Mas, à tarde,
Não estava à espera que alguém
viesse buscá-lo?
Eu estava à espera do entregador.
O meu amigo é principalmente barista.
Ela geralmente não faz sobremesas.
Os ingredientes só chegarão ao meio-dia.
Ela não tem a certeza de quando vai terminar.
Não tenho a certeza de quando poderei partir.
Então
tudo acabou por se tornar um mal-entendido.
Empregado de mesa.
Dê uma vista de olhos
e veja o que gostaria de comer.
Este,
isto e isto.
Vou querer todos estes.
Obrigado.
Senhor Xiao,
posso perguntar-te uma coisa?
Avançar.
Se suspeitasse que eu lhe estava a dar um bolo,
Porque é que não confirmou comigo antes?
Não havia nada a confirmar.
Eu não tenho assim tanta liberdade.
Você pensou
Eu dei-te um bolo,
Mesmo assim, ficou aqui sentado e jantou.
Senhor Xiao,
Também
queria esta refeição, não é?
Mas tinha muita vergonha de mostrar,
Então não entrou em contacto comigo primeiro.
Isso mesmo.
É raro alguém
me convidar para jantar.
Se eu parecesse demasiado ansioso,
Eu tinha medo que ela pensasse
O chefe dela está a aproveitar-se da situação.
e a tentar obter uma refeição grátis.
Desculpa.
Não te preocupes.
Esta refeição
É para te agradecer.
O que disser é lei.
Vamos comer o bolo agora?
O que mais?
Se jantarmos primeiro,
Não teremos espaço para bolo.
Não precisa de velas.
Como fazer encomendas sem velas?
Senhor Xiao,
Não tem nada de especial?
Quer mesmo que isso se torne realidade?
Então, eu prosseguirei.
O meu primeiro desejo:
Espero que não tenhamos de rever
os desenhos novamente.
O meu segundo desejo:
Espero que o concurso de design seja um sucesso.
Tudo correrá bem e sem problemas.
O meu terceiro desejo...
Por que razão não faz um pedido?
Que pedido fez?
Não te vou contar.
Não se tornará realidade se eu disser isso.
Não importa.
Se não for fazer um pedido,
simplesmente apague a vela.
♪ À luz do poste,
fico cada vez mais cansado ♪
♪ Algumas partículas de poeira
flutuam ao sabor do vento ♪
O Zhao está a dificultar-me as coisas.
♪ A rapariga que um dia
se banhou à luz do sol ♪
Muito bem, vamos comer.
♪ Onde é que ela foi brincar? ♪
É bastante romântico.
♪ Eu também não percebo ♪
♪ Folheando registos antigos de chat ♪
♪ Acabei de reparar que as respostas
estavam um pouco atrasadas ♪
Estou a conduzir de novo?
Vamos visitar os teus pais.
♪ Na encruzilhada das escolhas,
no meio da multidão agitada ♪
Porquê...
Andas com os meus pais?
Estou a mandar-te ir.
♪ Quem não pagou o preço
e mesmo assim ficou aquém? ♪
Vai sozinho.
Porque é que eu veria
os meus pais tão tarde da noite?
♪ Fica comigo esta noite,
contempla a luz das estrelas ♪
Se não for,
Como realizará o seu terceiro desejo?
Hoje é sábado.
Não há trabalho amanhã.
♪ Mesmo que o destino mude drasticamente
o rumo da história mais uma vez ♪
É uma noite perfeita.
Para esclarecer as coisas.
♪ Eu sei que as nuvens escuras ainda virão ♪
Hu Xiu,
só quando resolvermos os nossos problemas internos,
Podemos enfrentar
juntos os desafios externos?
♪ Mas neste mundo,
haverá sempre alguém ♪
Então vou levar o seu carro.
Como vai voltar, então?
Este local não fica longe da rua,
♪ Quem olha para o futuro
com a mesma esperança que eu ♪
mas também não é assim tão perto.
Vou apanhar um táxi.
Já vou indo.
Avançar.
Xiu!
Mãe.
Por que razão está aqui?
Entre, entre.
O seu pai e eu
Estávamos a planear
trazer-lhe comida amanhã.
Eu ia mandar-te uma mensagem
quando apareceu.
Vou guardar alguns pratos da cozinha.
Pai,
da última vez que me vieste ver,
Desceu e voltou a subir—
O que me queria dizer?
O pequeno bebé da sua tia
Vai dar uma festa de aniversário de um ano.
Não veio até aqui.
Só queria perguntar sobre isso, não é?
Não.
Tenho boas notícias para partilhar.
com vocês os dois.
A nossa empresa
está atualmente a trabalhar em
um concurso de design para um projeto de hotel.
É um projeto bastante grande.
Quando terminar,
Eu receberei os créditos.
como o designer.
Então precisa de vencer.
Pai.
Xiu.
Desde
Magoei esta perna.
da minha,
Sempre pensei
que nesta vida,
Já não vou conseguir andar direito.
Mas eu nunca esperava
que eu acabaria por te atrapalhar...
impedindo-te
Ao seguir o caminho que desejava.
Pai, eu...
Tudo bem, tudo bem.
Não vamos falar mais sobre isso.
Leve estes pratos de volta consigo.
e regressar a casa cedo.
Avise-me quando ganhar.
o projeto.
Pai, mal me sentei.
E já me está a mandar embora?
Isto porque, se não for embora logo,
O seu pai
não conseguirá mais conter-se.
Antes de eu vir, o meu chefe disse-me
Hoje é sábado
e não tenho de trabalhar amanhã.
É o momento perfeito para visitar os dois.
O que significa?
Significa
Posso chorar, fazer escândalo
ou até ameaçar de forma dramática.
Se o problema não for resolvido,
podemos continuar a falar.
Não há problema se ficarmos emocionados.
De qualquer forma, não tenho trabalho amanhã.
Depois tenho um dia inteiro
para processar tudo.
Mas,
Ele provavelmente não sabe.
que os meus pais são
as pessoas mais razoáveis
no mundo.
Eles entendem
tudo imediatamente.
O seu chefe parece ser bastante interessante.
Eu não passei vergonha
Quando o encontrei da última vez, será que eu...?
Não.
Espere, espere.
Por falar nisso
O seu chefe,
Há muitas pessoas
que alugam em vez de comprar
quando estão a começar
os seus negócios.
Mas
viver nisso
sótão em ruínas
É realmente invulgar.
Ele é fiável?
Claro que sim.
Este gajo,
À primeira vista,
A sua personalidade pode parecer comum.
Mas depois de passar algum tempo com ele,
descobrirá
Na verdade, é bastante fácil
conviver com ele.
Ele é meio parecido
Para Huang, que vive na rua.
♪ Fecha os olhos para mim ♪
Huang?
Não me lembro de ninguém com esse nome.
♪ Não se precipite em acordar ♪
Mãe.
O Huang é o cãozinho da Sra. Liu.
♪ Antes que a noite termine ♪
Quando era criança, cada vez que o alimentava,
Parecia sempre que
me ia morder.
♪ Ficarás comigo? ♪
Mas à 21ª vez que o alimentei,
♪ Não vou procurar por ♪
Esfregou a cabeça na minha mão.
♪ O motivo pelo qual nos conhecemos ♪
♪ Oh, noite especial ♪